Let's try try
try my cup of tea
空を駆けるだけの覚悟
Let's try try
try the impossible
不思議な旅が始まるぜ
Take me in your arms
I'm all yours
咩話？
你話發現狙擊？
我哋揾唔到任何人類嘅屍體
只係揾到機械人嘅殘骸
或者佢已經離開咗嗰度，快啲揾
照計嗰粒龍珠應該仲喺
個細路手上另一方面
悟空而家暫時脱離咗熊大軍嘅追擊嘞
不過…
喂
呢…呢啲係…
北方少女
雪兒
你班飯桶點搞㗎？
連一個細路都揾唔到
就算殺咗佢都唔緊要
最重要係搶到佢手上嗰粒龍珠同個雷彈啊
知唔知啊？
知道
出發
咩話？
你話啲腳印唔見咗？
係
我哋追蹤期間，大風雪遮晒啲腳印，我…
我諗都係…你蠢材，咁易就放棄？
既然有大風雪
敵人都一樣唔會走得好遠㗎
我…我明白喇
而家開始大家分頭揾
一有發現就向將軍報告，所有車，出發
而家出便落咁大雪
你走咗去邊度玩啊？
呢個男仔暈咗啊
冇事㗎，佢仲未死啊，佢着咁少
唔似係本地人喎
呢個男仔係由飛機度跌出嚟㗎
連200上教都畀佢打低
呢個到底係咩細路嚟㗎？
除咗呢個細路之外，其他人點啊？
得佢一個咋，天氣凍成噉，如果唔理佢
佢實死梗㗎
媽媽，佢醒返喇
呢度邊度啊？
係西克村
西克村？
你頭先凍到僵晒啊
好啦，飲咗呢杯嘢先啦，噉會暖啲㗎
唔該你啊
好熱啊…
你唔好咁急啦，要攤凍少少先飲得㗎
不過你今次真係好好彩啊
如果唔係我個女救返你呀
你就會喺雪地度凍死㗎喇
你帶我返嚟呢度嘎？
係喇，你叫咩名啊？
我個名叫悟空，孫悟空，孫悟空？
個名好得意啊，你呢？
我叫雪兒，雖然個樣好細個
不過我今年已經十歲喇
我見到你由飛機度跌落嚟㗎喎
你原本搭飛機去邊㗎？
冇啊
我知道呢度附近有龍珠咪
坐飛機嚟附近揾下囖
點知…
你揾龍珠？
你都係熊大軍嘅人？
咩話？
你喺度講緊乜嘢啊？
我之前見過嘅人都話自己係熊咩軍嘅人喎
停車
頭先真係好危險啊
X3地點，揾唔到有可疑痕跡
而家改為去X2地點繼續進行搜索
即刻前往X2地點
等陣
睇嚟佢唔喺呢度啊
唔好殺我，我乜都唔知道㗎
聽住啊，如果你知道個細路喺邊嘅
一定要第一時間通知我哋
夠膽隱瞞嘅
就將你哋同間屋一齊變蜜蜂島
老二
係
哎吔…
乜嗰班人真係咁想要啲龍珠嘎？
佢哋揾到之後
諗住用啲龍珠嚟做乜嘢啊？
唔知啊我都唔知啊
噉點解你又要揾嗰啲龍珠啊？
其實我淨係想揾返爺爺留畀我嘅遺物吒嘛
我畀你睇下
呢粒就係龍珠喇
呢粒？
就係龍珠呀？
我第一次見咋，不過
爺爺留畀我嗰粒唔係呢粒喎
我要揾嗰粒上面有四粒星㗎
點解嗰班熊大軍發晒癲都要揾呢啲珠𠸏？
我諗晒係啲好貴重嘅嘢嚟喇
其實我都唔係好清楚㗎
總之只要揾齊晒
七粒龍珠再將佢哋放埋一齊
佢哋就會發光，神龍就會再出現
到時無論你講咩願望
佢都可以幫你實現
咩願望都可以？
係啊
好難相信有啲咁神奇嘅事啊
我親眼見過㗎，真係有神龍出現㗎
真係𠸏？
我唔會講大話㗎噉你去咗個咩園啊？
我冇啊，係我個朋友八戒去園𠸏
噉你嗰個叫八戒嘅朋友去咗個咩園啊？
請你試我一條暖甩甩嘅靚仔底褲啊
佢要咗一條女仔底褲
你啊
啲咁下流嘅笑話一啲都唔好笑啊
我冇講笑㗎，係真㗎
之前呢
我記得係…
係喇，我記得有個人許願之後做咗國王
犀利啊
係呢樣喇
我終於明白
嗰班熊大軍一定係想將
呢個世界都據為己有
所以先至不顧一切噉
周圍去揾嗰啲龍珠啊
我用雷達探測過喇
呢度附近真係有粒龍珠喺度㗎，我知道
全部爸爸都去咗同啲軍人一齊揾喇
全部爸爸？
因為只係得熊大軍根本就唔夠人手揾
所以佢哋就用武力逼村裏面啲男人幫佢哋手揾喇
呢班人咁衰都有㗎
你哋應該打低晒佢哋吖嘛
嗰班人全部都有槍㗎
根本冇可能唔對付佢哋，而且
佢哋仲捉咗村長去熊打軍嘅基地度做人質
你要脅我哋，如果我哋作出反抗
村長就會冇命㗎喇
你都係唔好同熊大軍作對
仲有唔好再揾其他龍珠快啲返屋企啦
係啊，最好就係將你手上呢粒龍珠
都一齊交埋畀熊大軍算數啦
因為自己條命仔最緊要㗎
好啦
你諗通嗱？
我而家就去對付嗰班壞人
嗯，當係報答你救咗我
你知唔知自己講緊咩㗎？
佢哋全部都係大人嚟㗎
你一個細路做得咩喎？
嗰啲咩聲嚟㗎？
唔通係佢哋？
小朋友
你都係快啲揾地方匿埋先啦
我安完殊殊先出發啦
我嚟呢度揾緊個細路
我…
我唔知道啊
呢間屋只係得我同我女兩個人㗎咋
哎吔，好痛啊…
冇事
佢係你爸爸呀？
唔係啊，佢係熊大軍啊，你快啲走啦
熊大軍呀？
好啦
死啦
你頭先做過咩啊？
頭先我打咗佢哋六拳
仲有一二三四踢咗四腳
犀利啊，快到睇唔到啊
我而家就去打低晒嗰啲壞人
然後救返嗰個叫村長嘅人返嚟
係噉先啦
等陣啊
佢真係好活潑啊，係啊
唔知佢返唔返到嚟呢？
好凍啊
所以我返咗嚟喇
你着咁少衫出去，又點會唔凍先得𠿪？
我借我啲衫畀你着吖
唔該，係喇，小朋友呀，其實
你知唔知道熊大軍嘅基地喺邊度啊？
唔知喎
嗰度叫魔鬼塔啊魔鬼塔係
個好恐怖嘅地方嚟㗎
之前都有好多人嘗試去嗰度
諗住救返村長出嚟
不過
好多人喺入到去之前
就已經畀人殺死咗喇
雖然有少部分人成功入到去
不過就冇人成功出返嚟
不過，我都係要去
我唔登啦…
係喇，雖然我知你係好好打
但係你唔好勉強自己啊
我係唔會有事㗎，你放心啦
我想問下呢啲係咩嚟㗎？
點解又白又凍𠸏？
雪吖嘛，你未見過嘎？
咁得意𠸏？
好啦，我真係要去對付佢哋喇
我覺得呢個男仔真係好奇怪啊，媽媽
不過佢咁聽話，我唔想佢咁快就死
係咩嚟㗎？
可惡啊
細路，你要去邊度？
我要去救個叫村長嘅人
你都係早啲返屋企瞓飽啦，細路
已經下晝喇喎，你仲發緊夢呀？
你哋係咪嗰啲熊大軍嘅人？
哼，我哋係啊，噉又點啊？
我要打低你哋
去邊啊？
做乜嘢啊？
報告，白將軍，有個細路嚟緊喇
咩話？
正一蠢材，特登走嚟呢度送死
我殺咗佢
如意拋還原
哦，呢個細路身手似乎唔錯啊
不過唔知你又
有冇能力上到嚟最高呢一層？
悟空喺呢一座咁可怕嘅高塔
裏便到底會遇到啲咩危機呢？
見捨てる君の
若さ隠さないで
不思議したくて、冒険したくて
誰もみんなうずうずしてる
大人の振りして諦めちゃう
Romantic，あげるよ
オラコック，いや、
しかしほんとにレッドリボンとかって悪い奴らだわ
こうなったら思いっきりやつけてや
次はマスルタワーって所でお詫びするぞ
でもものすごく強い奴がいるんだ
オラが倒しても倒しても起き上がって来る次回：ドラゴンボール
マスルタワーの恐怖，出て見てくれよ